❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කල්පනා කළේ
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳීවිද කියලා.
මම
ඔයාට විහිළු කරනවා. තොල් තද කරගන්න එක නවත්තන්න.
හිනා වෙන්න එපා.
මම හිනා වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම ඔබේ තොල් තද කිරීම නතර කළ යුතුයි .
මම ආපහු මගේ තැනට යනවා.
ඒ ඇයි?
ඔයා හුරතල් නිසා මම ඔයාට විහිළු කළා.
ඔයා තමයි මගේ හැමදේම මුලින්ම ආවෙ.
මම කවදාවත් කාටවත් කැමති වුණේ නැහැ.
මම තව පුහුණුවීම් කළොත් හොඳ වෙයි.
මම ඒකට දක්ෂයි.
(ආදරය වෙනුවෙන් ආදරය)
(ලී ටේ-වින්)
(චා ජූ-වන්)
(ඕ මින්-සු)
(චා වූං-කි)
(6 වන කථාංගය: ආදරය)
("වොන්ට් 10,000 කට හාදුවක් දෙන පුද්ගලයා")
මට පිස්සු වැටෙනවා ඇති.
මම කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නේ.
දිනයක්.
මේක කරන්න ඕන හරි දේද?
(ඔබ ආලය කලාපයට ඇතුළු වී ඇත.)
ජ්‍යෙෂ්ඨ!
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
හහ්?
නැත.
මෙතන.
මොකක්ද...
- මේක?
- මට කිව්වා මම ඔයාට සූරියකාන්තයක් දෙන්න ඕනේ කියලා.
පළමු දිනයේදී.
- පළමු හමුවීම?
- ම්ම්.
- ඔයා එයාට සූරියකාන්තයක් දෙන්න ඕන.
- සූරියකාන්තයක්.
සූරියකාන්තයක තේරුම කුමක්ද?
" ඒ පුද්ගලයාට විතරක් ඇස් තියෙන්න ."
එය ඔබේ අධිෂ්ඨානය පෙන්වනු ඇත.
- සූරියකාන්තයක්ද?
- ම්ම්.
මෙය මගේ විශ්වාසයයි.
සහ අධිෂ්ඨානය.
මට පේනවා. ම්ම්.
ෂැල් වී?
("ගෝරිල්ලා සොම්බි එදිරිව කිඹුල් යක්ෂයා")
ඒක ඒ තරම් දුකක්ද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි. ඒක එච්චර දුකක් නෙවෙයි.
මට දැන් ටිකක් ඇඬුනා.
මට පොප්කෝන් කන්න කිසිම මූඩ් එකක් තිබුණේ නැහැ.
මම දන්නවා. මුලින්ම ඔයාගේ කඳුළු පිහදාගන්න.
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්නම්.
ඉතින් කවුද දිනුවේ? ගෝරිල්ලා සොම්බිද
නැත්නම් කිඹුල් යක්ෂයාද?
ඔයා ෆිල්ම් එක බැලුවේ නැද්ද?
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
හොඳයි, ඒ
මගේ ළඟ හිටපු කෙනෙක් ගෝරිල්ලා සොම්බියෙක් වෙනුවෙන් කෑගැහුව පළවෙනි වතාව.
ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද?
මේ චිත්‍රපටිය කොච්චර වීර කාව්‍යයක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
කිඹුලා ඇත්තටම
පිටසක්වල ජීවියෙක්.
ඔහු මෙහි දී ගෝරිල්ලාව මුණගැසී
ලෝකය බේරා ගැනීමට ඔහු සමඟ එක් විය.
ඒක වීර කාව්‍ය කතාවක්.
කතා වස්තුව ඇත්තටම අමුතුයි.
ඒක හරිම හැඟීම්බරයි.
වැඩිහිටි.
ඔයාට අමුතු රසයක් තියෙනවා.
නමුත් අමුතු වීම ඔබව හුරුබුහුටි කරයි.
මට පොප්කෝන් දෙන්න.
වැඩිහිටි.
මට එය නැවත කළ හැකිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හාදුවක්.
ඔයාට බැහැ.
ආයුබෝවන්?
භාණ්ඩ කලිසම් යුගල තුනකට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
කුමක් ද?
සහෝදරයා, මගේ වැරැද්දට මම මැරෙන්න සුදුසුයි .
නමුත් දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට,
එය මගේ වරදක් නොවේ, නමුත් මගේ ඇඟිල්ලයි...
මම මගේ ඇඟිල්ල කපා ගන්නවා.
මම ඒ වැරැද්ද ආයෙත් නොකරන්න මගේ ඇඟිල්ල කපලා දානවා .
සිදු වූ දේ පැහැදිලි කරන්න.
මගේ සාප්පු සවාරි වෙබ් අඩවියේ ඔබේ මුහුණ කපා දමා තිබූ ඡායාරූපවලට
බොහෝ අවධානයක් ලැබුණා.
මගේ සාප්පු සවාරි වෙබ් අඩවිය
දැනටමත් ප්‍රසිද්ධ නිසා,
ඔබට IG ගිණුමක් තිබෙනවා,
මිනිස්සු ඔබව අනුගමනය කරන්න පටන් ගත්තා.
නමුත් මම කවදාවත්
මගේ මුහුණ තියෙන පින්තූර උඩුගත කළේ නැහැ.
ඒකයි මිනිස්සු උමතු වෙලා ඉන්නේ.
ඔබගේ පැතිකඩ පමණක් ඇති පින්තූර
මිනිසුන් විශේෂයෙන් කුතුහලයට පත් කරයි.
කොහොම වුණත්, ඔයාගේ කුතුහලය දනවන අලෙවිකරණය
ඉතා හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
(ඔබට ද්විතීයික මෙහෙවරක් තිබෙනවා.)
ඒ අන්තර්ජාල ලෝකයයි.
(ප්‍රශ්නය: සතුටින් පිරි ජීවිතයකට අත්‍යවශ්‍ය දේ කුමක්ද?)
ඔබට වෙන කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
(පිළිතුර: මාව තේරුම් ගන්න කෙනෙක්.)
ඒක දවස් කිහිපයකින් ඉවර වෙයි.
- එයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔයා එයාගේ IG ගිණුම ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මේ පින්තූරවල එයා හරිම ලස්සනයි.
එයා දැන් ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයා IG එකේ නැද්ද?
ඒ ෆොටෝ එක කවදාවත් දැකලා නැද්ද?
ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
නමුත් ඔහු හරිම සිසිල්.
මම ඒක පසුවට තියාගන්නම්.
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
වාව්. පුදුමයි.
(චා යෙයෝ-වූන්ගේ රසික සමාජයක් සාදන්න (පංකා 100,000))
ඔහු එය විකිණීමට යන විට අනුගාමිකයින් අඩු විය.
(දඩය:
ඉතිරි කාලය අඩු කිරීම)
(තව දවස් 254යි)
සහෝ!
ඔයා මුල ඉඳන්ම මූණ පෙන්නන්න තිබුණා .
ටෙක්බොක්කි දැන් ළඟයි.
චා යෙයෝ-වූන්, එන්න.
- ඔයා වැඩිපුර චීස් ඉල්ලුවද?
- යෝ-වූන්.
මම කළා.
එයාලා එක්ක යන්න.
සහෝ,
ඔයා හොඳින්ද?
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් නම්
අනුගාමිකයන් 100,000ක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
ඔහු කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඇයි එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
ඔබට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වීමට අවශ්‍යද?
නැත.
මම නෙවෙයි. චා යෙයෝ-වූන්.
ඔව්,
ඔයාගෙ වැරැද්දට මට ණයයි නේද?
හොඳයි... ඔව්.
එහෙනම් ඇයි කියලා අහන්න එපා, මට උදව් කරන්න.
යෝ-වූන්, මෙතන බලන්න.
ඔයා මේක රූගත කරන්නේ ඇයි?
ඔබව ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස ප්‍රවර්ධනය කිරීමට.
ඔයා මාව ක්‍රීඩකයෙක් විදිහට ප්‍රවර්ධනය කරනවා නම්,
ඔයා මගේ IGව පාවිච්චි කරන්නේ ඇයි?
මුලින්ම මම ඔයාට හාදුවක් දෙන්නම්.
ඔව්, විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඔයාට ඉඩ දුන්නොත්,
ඔයා මාව සිප ගන්න එඩිතර වෙනවද?
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා කැමති නම්, මමත් කැමතියි.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා එහෙම කියන්න එපා කියලා.
ඔයා මගෙන් දෙයක් කරන්න කිව්වම මට සතුටුයි .
ඔයා මට උදව් කරන්න හදනවා නේද?
එක.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙය කුමක් ද?
සහෝදරයා?
- හහ්?
- මේ බලන්න.
කමක් නෑ. ඔයා මුකුත් නොකියාම මට තේරෙනවා .
මියුන්ග්-හා යෙයෝ-වූන්ට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති .
හේයි.
කුමක් ද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට අනුගාමිකයින් 300,000ක් ඉන්නවා කියලා.
ඔයාට බැරිද මාව බලලා මට උදව් කරන්න?
මට ඔයාව පේන නිසා මට උදව් කරන්න ඕන නෑ .
ජීස්, සුපිරි තරුව සැන්ග්-වොන්.
මට
මේ ගිණුම 100,000ක් දෙනා අනුගමනය කරන්න ඕන.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔබ ඔබේ ඉලක්කය ඕනෑවට වඩා ඉහළින් තබා ඇත.
හැමෝටම ඒක කරන්න බෑ.
මම නැතුව ඔයා කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
කරුණාකර.
(චා යෙයෝ-වූන්ගේ රසික සමාජය
100,000 රසිකයින් (420 රසිකයින්) නිර්මාණය කරන්න)
ස්තූතියි.
(පුද්ගලයින් 421)
මම මගේ ඉලක්කයට ළඟා වන්නේ කවදාද?
- ඒත් හේයි.
- හහ්?
මම ඔයා නම් මේක කරන්නේ නැහැ.
කුමක්ද කරන්නේ?
ඔබ කැමති පුද්ගලයා ප්‍රවර්ධනය කිරීම.
විශේෂයෙන් සමාජ මාධ්‍යවල.
ඔබ සිතනවාට වඩා අමුතු මිනිස්සු එළියේ ඉන්නවා .
(මට ඔයාව මතක් වෙනවා. මට ඔයාව දකින්න ලැබුනනම්...)
මට කණගාටුයි.
මොකක්ද අවුල?
ඇයි ඔයා දාඩියෙන් තෙමිලා ඉන්නේ?
(බුෆිං)
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට අසනීපද?
ඔයා මෙහෙම
ඉන්නේ අසනීප නිසාද?
නෑ, මම හොඳින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට පන්තියට යන්න වෙනවා.
නමුත් පාසල නිවාඩු.
කුමක් ද?
වැඩිහිටි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ, මා දෙස බලන්න.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
(පද්ධති දෝෂයක් සිදුවී ඇත!)
මම චෝයි ජින්ජෝ, ස්වූනිගේ බාලයා.
අලෙවිකරණ ප්‍රධානියා.
ඒක නියමයි.
නේද?
ඔව්. මම අදහස් කළේ ඔයා ඒ ඔක්කොම ශබ්ද නඟා කිව්ව එක .
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
අපි
අලුත් ධාවන සපත්තු පෙළක් දියත් කරනවා.
අපි ඉදිරියට එන ආකෘතියක් සොයමින් සිටිමු .
ඉතින් ඒ මම නෙවෙයි.
චා යෝ-වොන්?
ඔයා ඉක්මන්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
Athlete Cha Yeo-woon ට ගොඩක්ම සමීපයි කියලා.
ඇත්තටම මම
ගිය අවුරුද්දේ ක්‍රීඩක චා යෙයෝ-වූන්ව සම්බන්ධ කර ගත්තා,
නමුත් ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
නමුත් ඔබ ආපසු ආවා.
මේ ගිණුම හැදුවේ ඔයාද ?
සී-අ කිව්වා ඔයාට
අනුගාමිකයින් 100,000ක් විතර ඕන කියලා.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
මම ඒක සංවිධානය කරන්නද?
මම යෙයෝ-වූන්ට කතා කරන්න බලන්නම්.
කතා කරලා බලන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ!
ඇයි ඔයාට එහෙම දුවන්න සිද්ධ වුණේ?
මම ඔයාව බලන්න හදිස්සියේ ආවා.
හේයි.
ඔය වගේ හිනා වෙලා යන්න එපා.
මම යන්නේ නැහැ. අපි යමු.
හේයි, ඔයා මලල ක්‍රීඩක චා යෙයෝ-වූන් ද?
ඔයා එයා නේද? ඔයා එහෙම වෙන්න ඇති.
හරිද? හරිද?
- නියමයි.
- හරිම කඩවසම්.
මාත් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න.
මතක තියාගන්න. ඔයා මගේ විතරයි.
මම ඔයාගෙද?
සාමාන්‍යයෙන් ඒක මෙච්චර ලේසිද?
එයාට මම හිතන්නේ ඇවිදින්න පුළුවන්.
(අදහස්)
(චා යෙයෝ-වූන්
මීටර් 100 උසස් පාසල් ධාවන තරඟයකදී පළමු ස්ථානය ලබා ගත්තා.)
රසික සමාජයක්ද?
(2022
ජාතික වසන්ත තරඟයේදී, )
(අලුතින් පැමිණෙන ක්‍රීඩකයෙක්
නැගී එන තරුවක් බවට පත් විය.)
(ඒක ක්‍රීඩාවක් බවට පත් වුණාම ගොඩක් දේවල්
හදන්න වෙනවා. ඔයාට මගේ ඉඟි තේරුණා නේද?)
(චා යෙයෝ-වූන්ගේ කකුලට තුවාල වෙලා නැහැ.
ටේ මියුන්ග්-හාට යාළුවෝ ඉන්නවා.)
(චා යෙයෝ-වූන් ධාවන පථයෙන් ඉවත් වන්නේ නැත.
ටේ මියුන්ග්-හා සතුව වොන් 300,000 ක් ඇත.)
(චා යෙයෝ-වූන් පළමු වරට ආදරයෙන් බැඳෙනවා.
තේ මියුන්ග්-හාට රසික සමාජයක් ඉන්නවා.)
(අළුත්)
(චා යෝ-වූන්ගේ සතුරා)
( හදිසි වෙනස්කම් හේතුවෙන් සේවාදායක දෝෂයක් ඇති විය .)
(අඛණ්ඩ මෙහෙයුම් නවත්වන්න.
සේවාදායක ආපසු හැරීම සිදු කළ යුතුය.)
( සේවාදායකය ස්ථාවර වන තුරු ස්ථාවර ක්‍රියාකාරකම් සමඟ පමණක් ඉදිරියට යන්න .)
ස්ථාවර ක්‍රියාකාරකම්?
(සේවාදායක දෝෂ හේතුවෙන් වන්දි ගෙවීම)
( ටේ මියුන්ග්-හා පිළිබඳ අර්ධ මතකය ලබා ගැනීම )
දෛවය ගැන දේවල් මට කැමති නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ
හැමදේම කලින් තීරණය කරලා කියලා.
ඉතින් ඔබ දෛවය විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
දෛවය හෝ ඉරණම,
ඒ සියල්ලම එක හා සමානයි.
ඒක මගේ ආච්චි කිව්ව වගේ.
ජීවිතය හරියට ලිඛිත පොතක් වගේ.
අපි ජීවත් වන ආකාරය සහ මිය යන ආකාරය
කලින් තීරණය කර ඇත.
අපි හොඳ දෙයක් කළොත්,
ඊළඟ ජීවිතයේ දී අපි වාසනාවන්ත ලෙස නැවත ඉපදෙනවා.
නමුත් අපි නරක දේවල් කළොත්, අපි
භයානක ඉරණමකින් නැවත ඉපදෙනවා.
මම ඒකට කොහෙත්ම කැමති නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක කලින් තීරණය කරලා තිබුණත්,
අපිට ඒක වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
නැතහොත් සෑම උත්සාහයක්ම
නිෂ්ඵල වීමට ඉඩ තිබුණි.
එසේ ද?
එහෙනම්, මියුන්ග්-හා...
(ඔබට සතුටුදායක අවසානයක් ලැබේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.)
(ටේ මියුන්ග්-හා, අපායට යන්න.)
ආච්චි, මම යන්න ඕන.
මුලින්ම උදේ ආහාරය ගන්න.
කමක් නෑ. ඔයා යන්න.
(කරුණාකර චා යෝ-වූන්ගේ
"ඕනෑවට වඩා" ලෙස විස්තර කර ඇති පුරුදු පැහැදිලි කරන්න.)
හිතාමතාම නරක අදහස් ගොඩක් දාලා තිබුණා.
- ඔයා ඒවා PDF ෆයිල් වලට දැම්මද?
- ම්ම්.
මම ඒවා ඔයාට එවන්නම්.
හරි, මම ඒ ඔක්කොම එක පාරටම මියුන්ග්-හාටයි ජින්ජෝටයි යවන්නම් .
මේ මොකක්ද? එයාලා ප්‍රවෘත්ති හැදුවා.
(උසස් පාසල් ධාවන පථ ශූරයා
තමා "පහර දෙනු ලබන" බව හෙළි කරයි)
කුමක් ද?!
සීනියර්ට ආයෙත් කාර්යබහුල වෙයි .
මම දන්නවා එයා ප්‍රසිද්ධයි කියලා.
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ එයාව ලුහුබඳීවි කියලා.
ඒ වගේම ඒක
ගිය අවුරුද්දේ ඉඳන් සිද්ධ වෙනවා.
මියුන්ග්-හා කවද්ද මෙහෙ එනවා කිව්වේ?
ඔහු දැනටමත් පැමිණ තිබිය යුතුයි.
මම එයාව ගන්න යනවා.
තේරුණා?
නරක පණිවිඩ වලට ප්‍රතිචාර දක්වන්න එපා.
තිර දර්ශන සාදා මට එවන්න.
මම පුහුණුවීම් කරමින් සිටි නිසා බැලුවේ නැහැ.
මම පසුව නැවත බලන්නම්.
යෝ-වූන්, මේක වෙනවා කියලා ඔයාට මට කියන්න තිබුණා .
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
නැහැ. මම තමයි
ඒක කරන්න එකඟ වුණේ.
ඒක හොඳයි.
ඒ නූල හැදුවේ
ගිය අවුරුද්දේ ඔයාගෙ ස්ටෝකර් කෙනෙක්ද?
ඔව්. වචන තේරීම අනුකූලයි.
මට තේරෙනවා. මම
ඒ කට්ටියව බලන්න යනවා.
ඔවුන්
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාගෙන් උදව් ඉල්ලා සිටියා.
හරි.
- එකක්.
(චා යෙයෝ-වූන්ගේ රසික සමාජය
100,000 රසිකයින් (60,000 රසිකයින්) නිර්මාණය කරන්න)
(මුළු සංඛ්‍යාව 60,000 දක්වා ළඟා වී ඇත.)
(චා යෙයෝ-වූන් ගැන මිනිස්සු දන්නවා.)
(ඔහුගේ බලපෑම තරමක් වැඩි වී ඇත.)
මම සතුටු වෙන්න ඕනේ නේද?
(පද්ධති දෝෂයක් සිදුවී ඇත.)
(යෙයෝ-වූන්)
- ඔව්?
- ජ්‍යෙෂ්ඨ, මට ලොග් වෙන්න බැරි වුණා.
එහ්? චා යෙයෝ-වූන්ගේ
ගිණුම අතුරුදහන් වුණා.
හහ්?
මොකක්ද? ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?
ඔහුගේ ගිණුම හැක් කර තිබේද?
ඒ අවජාතකයා.
හේයි! හේයි! චියොන් සං-වොන්, එපා!
මම කිව්වා එපා කියලා!
එකතු කරගන්න, කොල්ලනේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම ඔයාව නැවැත්තුවේ නැත්නම්, ඔයා
එයා එක්ක රණ්ඩු වෙලා තුවාල වෙන්න තිබුණා.
එහෙනම් අපි සටන් කරමු!
ඒ මානසික රෝගියා ආපහු ඇවිත්
මොනවා කරයිද කියලා දෙවියන් දන්නවා.
මම ඔයාව එක්කගෙන ආවේ නැත්නම්
ඔයාව රථවාහන තදබදයකට තල්ලු කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක ඔයාට කවදාවත් හිතුණේ නැද්ද?
මේක කොච්චර බරපතළද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ?
මිනිස්සු එහෙමයි, ඔවුන්
යමක් සැලසුම් කළ විට, ඔවුන් එය කරගෙන යනවා.
ඔබට ජීවිත කීයක්
ඇති බව ඔබ සිතනවාද?
ඔබගේ උදව්වට මම ස්තූතිවන්ත වෙමි.
නමුත් මේක ඔයාගෙ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි
, සැන්ග්-වොන්.
ඔයාට මොනවා හරි උනොත්?
එහෙනම් ඒක කාගේ කනස්සල්ලක්ද?
මොකක්ද දැන් උනේ,
ඔයාට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා.
ඉතින්,
ඔබ එය නොසලකා හැරීම නිසා සිදුවූ දෙය ඔබේ වරදක් යැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඔබ...
ආදරය ලබන්න දන්නේ නැති කෙනෙක් වගේ .
අපි වෙන් වෙමු.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඔයා කාටවත් ආදරේ කරන්න දන්නේ නෑ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ!
ඔයා කිව්වා අද සී-ආව බලන්න එනවා කියලා.
- ඔයාගේ පුහුණුවීම් ඉවරද?
- ඔව්.
අපි යමු. මම ගෙදරදී හමුවෙන්නම්.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
නැත.
ඕ, යෝ-වූන්.
අද ඔයා මගේ තැනදි හැප්පෙන්න ඕනේ.
අද?
හොඳයි. මම යන්නම්.
(පද්ධති දෝෂයක් සිදුවී ඇත.)
(නම: චෝයි සුන්ජා)
(!#@$??&@ බලහත්කාරයෙන් ක්‍රියාත්මක කිරීම)
(ඔබට ද්විතීයික මෙහෙයුමක් ඇත.)
(දඩය:
ඉතිරි කාලය අඩු කිරීම)
(ප්‍ර: ඔබට වඩා වැදගත් කවුද?)
(පිළිතුර: [ ])
( පද්ධති දෝෂ විසඳීමට තෝරන්න .)
( ඔබ තෝරා ගන්නා දේ අනුව ඔබ සිදු කළ වෙනස්කම් මකා දැමෙනු ඇත )
(සේවාදායකය ස්ථාවර කිරීමට.)
( ඔබ තෝරා ගැනීමට පෙර ඉතිරිව ඇති කාලය )
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥